Notas de fullcalendar:

Es una librería que permite emular calendarios dentro de aplicaciones.

Plugins y librerías:

dayGrid: es el plugin que crea el calendario y lo renderiza dentro de la aplicación.

interaction: es el plugin que crea todas las interacciones del calendario. Promesas y Callbacks que se utilizan para obtener los datos. 

locale: permite establecer el idioma del calendario.


Nota de bitacora 1: existe una actualizacion que modifica toda la estructura del calendario
Revisar la documentacion no agrega eventos al calendario. 

